Ривки верха оболонки
====

### **Опис**

Цей параметр визначає швидкість, з якою сопло може проходити через кути під час друку верхніх поверхонь.

### **Вплив**

* Збільшення цього параметра запобігає зупинці сопла в кутах між сусідніми лініями верхньої поверхні, дозволяючи ширині лінії бути стабільнішою в цілому. Це має більший ефект, якщо ширина лінії набагато менша за розмір сопла, що зазвичай використовується для друку верхньої поверхні.
* Надмірне збільшення цього параметра може спричинити вібрацію робочого столу, створюючи нерівну поверхню. Це може навіть призвести до того, що двигуни втратять кроки, що спричинить зсув шару.

### **Використання**

Цей параметр можна налаштувати окремо від решти друку верхньої частини моделі.
